Задания выполняются в одном файле, должен быть реализован механизм выбора задания (и подзадания, если оно предусмотрено): пользователь вводит число, соответвующее номеру задания, 
затем с новой строки вводятся данные, соответствующие условию.

1. Дана строка. Разрежьте ее на две равные части (если длина строки — четная, а если длина строки нечетная, то длина первой части должна быть на один символ больше). 
Переставьте эти две части местами, результат запишите в новую строку и выведите на экран.

2. Дана строка. Если в этой строке буква f встречается только один раз, выведите её индекс. Если она встречается два и более раз, выведите индекс её первого и последнего появления. 
Если буква f в данной строке не встречается, ничего не выводите.

3. Дан список чисел (числа вводятся через пробел, окончание ввода - перевод строки). Если в нем есть два соседних элемента одного знака, выведите эти числа. 
Если соседних элементов одного знака нет — не выводите ничего. Если таких пар соседей несколько — выведите первую пару.

4. 
1) Дан список, упорядоченный по неубыванию элементов в нем. Определите, сколько в нем различных элементов.
2) Дан список чисел. Выведите значение наибольшего элемента в списке, а затем индекс этого элемента в списке. Если наибольших элементов несколько, выведите индекс первого из них.
3) Дан список. Выведите те его элементы, которые встречаются в списке только один раз. Элементы нужно выводить в том порядке, в котором они встречаются в списке.

5. Найдите индексы первого вхождения максимального элемента в двумерном массиве. Выведите два числа: номер строки и номер столбца, в которых стоит наибольший элемент в двумерном массиве. 
Если таких элементов несколько, то выводится тот, у которого меньше номер строки, а если номера строк равны то тот, у которого меньше номер столбца.
Программа получает на вход размеры массива n и m, затем n строк по m чисел в каждой.


6. Дано нечетное число n. Создайте двумерный массив из n x n элементов, заполнив его символами "." (каждый элемент массива является строкой из одного символа). 
Затем заполните символами "*" среднюю строку массива, средний столбец массива, главную диагональ и побочную диагональ. В результате единицы в массиве должны образовывать изображение звездочки. 
Выведите полученный массив на экран, разделяя элементы массива пробелами.

7. Напишите функцию fib(n), которая по данному целому неотрицательному n возвращает n-e число Фибоначчи. В этой задаче нельзя использовать циклы — используйте рекурсию.

8. Дана последовательность целых чисел, заканчивающаяся числом 0 (каждое число вводится с новой строки). Выведите эту последовательность в обратном порядке.
При решении этой задачи нельзя пользоваться массивами и прочими динамическими структурами данных. Рекурсия вам поможет.
